Passo a passo implementar a logica de agendamento.
Primeiro: qualquer usuairo pode cirar agendamentos.
Segundo: o gerenciamento do agendamento é para o resposavel do processo ou seja ele terá a role (Admin ou Professor).
Terceiro: ele devera aceitar ou não o agendamento no processo, se recusar deverá dar um motivo  só assim será permitido recusar.
Quarto: aceitando o status do agendamento ficara como enviando convites (serão os seguintes status: em analise, enviando convites, marcado, cancelado, finalizado)
Quinto: cada status refletira o estado do agendamento no processo.
Sexto: Após  o agendamento ser feito devera ser feito o envio para os usuarios cujo o e-mail foi colocado em convidado.
Setimo: se algum convidado recursar deverá explicar o motivo, só assim será permitido recusar.
Oitavo: após 1 dia em que o agendamento o status do agendamento passará a ser marcado.
Nono: Durante todo e qualquer periodo do agendameto a edição e exclusão só podera se feita pelo resposavel do processo ou seja ele terá a role (Admin ou Professor).
Decimo: quando o status for para marcado será enviado um e-mail avisando todos os e-mails ate o resposavel pelo processo vinculados ao agendamento e uma notificação completa.
Decimo primero: no dia que ocorrer o agendamento sera enviado uma segunda notificação e e-mail a todos os e-mails até o resposavel pelo processo vinculados ao agendamento.
Decimo Segundo: apos a finalisação do dia o agendmento passara de marcado para finalizado
Decimo Terceiro: assim finalizara todo o ciclo de vida do agendamento. 
Decimo Quarto: você pode e deve melhorar o ciclo de vida ajustando para ficar mais redondo ou adicionando funcionalidade que maximizam o fluxo do agendmento.
Decimo Quinto: tire o sistema de enventos por completo (foco do sistema é exclusivamente jurídico/processual, manter apenas o sistema de agendamentos é suficiente e mais seguro.) exclua os arquivos que foram criados as tabelas no BD limpe qualquer vestigio que ficar do sistema de enventos até do frontend.
